What do you think is the reason
А как вы считаете, из-за чего вообще
our fraternal countries are fighting?
наши братские страны воюют?
Who the [ __ ] knows.  We are against such people right
&gt;&gt; Вот хуй знает вообще. Мы мы против таких
now.
мы зараз.
Well, you attacked us, so
&gt;&gt; Ну вы вот вы же напали на нас, типа, то
explain to me as a Ukrainian why your
объясните мне как украинцу, зачем ваша
country, Russia, attacked?
страна, Россия напала?
We don't know.  We are against war.
&gt;&gt; Мы не знаем. Мы против войны.
Cool.  And how do you oppose it?
&gt;&gt; Прикольно. А как вы выступаете против?
Well, we won’t be able to perform, because
&gt;&gt; Ну как, мы не сможем выступать, потому
it simply saves.
что это спасает просто.
That is, you don’t do anything yet,
&gt;&gt; То есть вы пока ничего не делаете,
just remain silent.
просто молчите.
What can we do?
&gt;&gt; Что нам можно сделать?
What should we do?
&gt;&gt; Что нам делать?
Hello.
&gt;&gt; Здравствуйте.
Hello.  Where are you from?
&gt;&gt; Здравствуйте. Вы откуда?
We are from Russia.
Мы с России.
Well, that's clear, the police can see it.  What city is it?
&gt;&gt; Ну, это понятно, видно полициям. Город
Thank you.  Moscow.  Yes, I
&gt;&gt; Спасибо. Москва. Да,
understand.  Where did you come to Moscow from?
&gt;&gt; понял. А в Москву откуда приехали?
Because you don't have a completely Moscow
Потому что у вас не совсем московское
provincial face.  It's obvious they
провинциальное лицо. Видно, что из
came from Moscow.
Москвы приехали.
Tomsk.
&gt;&gt; Томска.
From Tomsk.  Understood.  How do you communicate,
&gt;&gt; Из Томска. Понял. А чем общаетесь,
Tomichit?
Томичит?
Yes, generally different ones
&gt;&gt; Да вообще разные
on different topics.  How will it go, for
&gt;&gt; на разные темы. Как пойдёт,
example?
&gt;&gt; например?
Well, the last topic they discussed there was about
&gt;&gt; Ну вот последнюю тему там общались про
society,
&gt;&gt; общество,
right?
&gt;&gt; да?
Oh, great.  Good good topic.  What do you
&gt;&gt; О, супер. Хорошая хорошая тема. А как вы
think is the reason our
считаете, из-за чего вообще наши
fraternal countries are fighting?
братские страны воюют?
Well, who the [ __ ] knows, anyway.  We are against
&gt;&gt; Ну вот хуй знает, вообще. Мы мы против
such people.  He, we are in trouble.
таких. Он мы зара
Well, you attacked us, like, then
&gt;&gt; Ну вы вот вы же напали на нас, типа, то
explain to me as a Ukrainian, why did your
объясните мне как украинцу, зачем ваша
country, Russia attack?
страна, Россия напала?
We don't know.  We are against war.
&gt;&gt; Мы не знаем. Мы против войны.
Cool.  And how do you oppose it?
&gt;&gt; Прикольно. А как вы выступаете против?
Well, we won’t be able to perform because they’ll
&gt;&gt; Ну как, мы не сможем выступать, потому
simply put us in jail.
что нас посадят просто.
That we will be
&gt;&gt; Что
imprisoned if we speak out.
&gt;&gt; нас посадят, если мы будем выступать.
No, you don’t mind, you just remain
Нет, так то вы не против, вы просто
silent.  If you say: "We are against
молчите. Если говорите: "Мы против
war."  This means,
войны". Это значит,
well, if we don’t keep quiet, we’ll be put in jail
&gt;&gt; ну, если мы не будем молчать, нас
.
посадят.
That is, you don’t do anything yet,
&gt;&gt; То есть вы пока ничего не делаете,
just remain silent.
просто молчите.
What can we do?  What should we do?
&gt;&gt; Что нам можно сделать? Что нам делать?
I'm not asking you to say: "We are
&gt;&gt; Я же не спрашиваю, чтобы вы сказали: "Мы
against war."  I think you are
против войны". Я думаю, вы что-то
doing something against it, but otherwise you are just
делаете против, а так вы просто
neutral.
нейтральщики.
Well, what do you think
&gt;&gt; Ну, как вообще считаете, из-за чего это
started all this?  Here you are for 4 years against war
всё началось? Тут вы 4 года против войны
and you don’t understand what
и пони что
Putin is.
&gt;&gt; Путин.
Well, okay, he is. And thousands more are going to fight
&gt;&gt; Ну хорошо, он А тысячи ещё идут воевать
against Ukraine, not him alone.
против Украины, не он один.
Well, look, in general, many of my friends
&gt;&gt; Ну вот смотрите, вообще с много знакомых
from there, well, they returned from their own.  They
оттуда, ну со сво возвращались. Они в
mostly go for money.  Well, that's all very
основном идут за деньгами. Ну все так
brief.
кратко.
Went.  Do you have many acquaintances
&gt;&gt; Пошли. А вот у вас много знакомых,
who died or were wounded?
которые погибли или раненые?
Uh, the wounded?  Well, yes, there is.   What was it that
&gt;&gt; Ээ раненые? Ну есть, да.
tore them off?   I
&gt;&gt; А что им оторвало?
tore off nothing.  Well, let's say there's a fragment in the
оторвал ничего. Ну, допустим, осколок в
lungs, for example.
лёгких, например.
In the lungs he lives with a fragment of a
&gt;&gt; В лёгких игра он живёт с осколком
lung.
лёгким.
That's why they don't pull it out,
&gt;&gt; Вот поэтому не вытаскивают его, потому
because they might hit something there.
что задеть могут типа там что-то.
And what is he saying now?  Doesn't want to
&gt;&gt; И что он сейчас говорит? Не хочет ещё
go to St.
раз пойти на св.
They sent him back to He's not under a
&gt;&gt; Он его отправили заново на Он же не по
contract, under a contract, in the sense that
договору по договору на в смысле, то
he's under a contract in his lungs.
есть он по контракту у него в лёгке.
And how much?   They
&gt;&gt; А почем?
simply sent him away.
&gt;&gt; Отправили его просто.
Mobilized.
Мобилизовали.
That's how they mobilized.  If he was
&gt;&gt; Так мобилизовали. Если у него он
wounded, with a piece of shrapnel in his lungs, he should have been
раненный, осколок в лёгких, его должны
written off, just as he was
были списать, как его с осколком в
sent back to fight with a piece of shrapnel in his lungs.
лёгких отправили снова воевать. Обратно
Sent back.  I don't know why.
отправили. Я не знаю, почему.
And what does he say about this?
&gt;&gt; А он что говорит насчёт этого?
He says he is also against the authorities.
&gt;&gt; Говорит, он против власти тоже.
No, well, what does he think, that
&gt;&gt; Не, ну а как он считает, что типа его
even with a piece of shrapnel in his lungs, they sent him back
даже с осколком в лёгких отправили снова
to war in Ukraine?
на войну в Украину?
Well, he can't even run properly.
&gt;&gt; Ну, он даже бегать нормально не может.
So, why didn't he write to some
&gt;&gt; Так, а что он там не писал в какие-то
services, saying, "Look, they're
службы, что типа вот смотрите незаконно
taking him away illegally?"
его забирают?
No.
Нет.
Cool.  What do his parents say?
&gt;&gt; Прикольно. А что его родители говорят?
Well, parents, I don’t know.
&gt;&gt; Ну, родители, не знаю.
Understood.
&gt;&gt; Понял.
How has your life improved because of this war
&gt;&gt; А как вам из-за этой войны лучше стало
?  Worse doesn't matter.
жить? Хуже без разницы.
Yes, probably worse.
&gt;&gt; Да, наверное, хуже.
Worse.  Understood.
&gt;&gt; Хуже. Понял.
Prices have risen, salaries are like this.
&gt;&gt; Цены выросли, зарплаты такие.
Well, for example.  Well, a shitload of goods
Ну, к примеру. Ну, и [__] товаров
disappeared.
сколах пропал.
Understood.
&gt;&gt; Понял.
Well, in principle, our society has
Ну и в принципе то, что общество у нас
become
стало
strange in general.   What do
странное вообще.
you do in general?
А чем вы занимаетесь вообще?
I really enjoy playing chess
&gt;&gt; М я шахматами напря
.  Are you a professional chess player
&gt;&gt; прикольно. Ты шахматисты
?
профессиональный?
No, just get carried away.
&gt;&gt; Нет, просто увлекайся.
Let's play chess.
&gt;&gt; Давай поиграем в шахмат.
Yes, I will. Yes,
&gt;&gt; Да я
I will play without a board.  You can
&gt;&gt; Да я буду без доски играть. Ты можешь на
look at the board, but I will be without the board.
доску смотреть, а я буду без доски.
Let's.
Давай.
How is that?
Это как?
I will say pawn from E2 to E4.  You
&gt;&gt; Я буду говорить пешка с Е2 на Е4. Ты
will move the pawn
будешь переставлять пешко
once.   This is how
раз.
you will watch.  Why are you
&gt;&gt; Так ты будешь смотреть. А что раз-то ты
going to look at the letters on the board?  I have
будешь буквы на доске смотреть. У меня
one.
раз.
But I'm not at home.  I don't have a
&gt;&gt; А у меня я не у себя дома. У меня нет
board.
доски.
And so you open chess on the computer.
&gt;&gt; А так откроешь на компьютере шахматы.
Oh, you really want it that way?  Yes,
&gt;&gt; О, вы прямо хотите так? Да,
yes, I want to.  I love when
&gt;&gt; да, я хочу. Я люблю, когда встречаются
chess players meet, I love to play with them.
шахматисты, я люблю с ними поиграть.
Fine.
Хорошо.
On which site is it possible that I could
На каком сайте можно так, чтобы я мог
go because of you, because of myself?
из-за вас ходить, из-за себя?
Well, for example, honestly, I don’t know, there are different ones
&gt;&gt; Ну, например, честко, я не знаю, разные
.
есть.
Maybe I don’t
Можно раз
know, I’ve never played like that.
&gt;&gt; не знаю, я никогда так не играл.
I don't know either.  In short, it looks like we won't be
Вот я тоже не знаю. Короче, видимо, не
playing with you.
сыграем с вами.
Understood.  Listen, what do you think,
&gt;&gt; Понял. Слушай, а вот ээ как ты считаешь,
where is the standard of living higher, in Russia or
ээ где выше уровень жизни, в России или
in Europe?
в Европе?
In Europe, of course.
&gt;&gt; В Европе, понятное дело.
Why?  So what if Russia has oil,
&gt;&gt; А почему? Вот если в России есть нефть,
gas, gold, diamonds, but Little
газ, золото, алмазы, а Маленькая
Estonia, Latvia, Lithuania live better without any oil, gas, or
Эстония, Латвия, Литва без всяких нефти,
diamonds?   The
газо алмазов живут лучше?
same war had an impact, for example.
Вот та же война повлияла, например.
That's how it was even before the war.
&gt;&gt; Так, до войны даже было.
Before the war.  I don’t know, I wasn’t particularly interested.
&gt;&gt; До войны. Не знаю, особо не увлекался.
Understood.
&gt;&gt; Понял.
What are you interested in?
А чем вообще ты увлекаешься?
Well, chess, as I said, now
&gt;&gt; Ну, шахматами, как я сказал, сейчас
politics.  That is how it is.  Oh,
политикой. То есть так. О,
what about politics interests you?
&gt;&gt; что по политике тебя интересует?
Policy.  Well, that's the current war.
&gt;&gt; Политика. Ну вот война нынечняя.
What about you, for example, uh, which
&gt;&gt; Что тебя, например, ээ кто тебе из
Russian politician do you like?   I
российских политиков импонирует?
like it.   In
импонирует.
general, our opposition is the same.
Та вообще у нас оппозиция это такая же.
I didn't ask what kind of opposition.  I
&gt;&gt; Я не спросил, какая оппозиция. Я
asked which Russian politicians
спросил, кто из российских политиков
you like.
тебе импонят.
Not at all for me.
&gt;&gt; Вообще нет для меня.
No.  Fine.  Of all the Russian
&gt;&gt; Нет. Хорошо. Из всех российских
politicians, who is the best, the closest to
политиков самый лучший, самый близкий к
you?  Of all the times that
тебе кто. За всё время
exist now?   There are
&gt;&gt; из тех, кто сейчас существует?
no such.  for me.
&gt;&gt; Нет таких. для меня.
So, which Russians are closest to you
&gt;&gt; Так, кто вообще из россиян тебе близок
in spirit right now
по духу
?   Yes.
&gt;&gt; сейчас на данный момент?
Well, the truth is there are no such things.
&gt;&gt; Ну вот правда нет таких.
Fine.  Who was there before
&gt;&gt; Хорошо. Раньше кто был
?
&gt;&gt; раньше?
This is Nemtsov, for example.   It
Вот Немцов как раз.
turns out to be Nemtsov.  Nemtsov was there, Nemtsov
&gt;&gt; Немцов получается. Немцов был, Немцова
was killed.  That's it, there is no one for you.  Yeah,
убили. Всё, для тебя никого нет. Да,
well, he's the only normal positioner
&gt;&gt; ну он единственный нормальный позиционер
for me.
для меня.
Understood.   Like this
&gt;&gt; Понял.
.
&gt;&gt; Вот так.
Why?  Well, all the others are
&gt;&gt; А почему? Ну что все остальные вообще
not even close to you?
никак, ну тебе даже близко не подходят?
Not at all.  Well, I get it
&gt;&gt; Вообще нет. Ну
.
&gt;&gt; понял.
The same LDPR, well, after
&gt;&gt; Тот же ЛДПР, ну вот после смерти
Zhirinovsky's death, that's it.
Жириновского, типа всё.
And before Zhirinovsky's death everything was fine.
&gt;&gt; А до смерти Жириновского норм была.
Well, before Zhirinovsky’s death she
&gt;&gt; Ну и до смерти Жириновского она такая
was like this, well, after his death she was worse.  In
была, типа, ну после смерти была хуже. В
general, how can the LDPR be worse if
общем, как может быть ЛДПР хуже, если
it was a lousy Nazi party?
она была отстойной нацистской партии?
Well, I don't know.
&gt;&gt; Ну не знаю.
And what are the good, what political ideas do
&gt;&gt; А какие Хорошо, какие политические идеи
you profess?   Should I
ты исповедуешь?
tell you for sure
&gt;&gt; Вам точно сказать,
?  What do you stand for as a citizen, as a
&gt;&gt; да? За что вот ты как гражданин, как
politician? What would you stand for?   Should I
политик, за что бы ты выступал?
tell you the truth?
&gt;&gt; Вам правду сказать?
Yes,
&gt;&gt; Да
you definitely want to go to
&gt;&gt; вы точно хотите на
Damn, I'm coming here.  I choose Russia to
&gt;&gt; Блин, я сюда захожу. Выбираю России,
listen to how
чтобы послушать, как как реально как
Russians really think.  I want
реально думают россияне. Я хочу правду
to hear the truth from them,
от них слышать,
not what I like.
&gt;&gt; а не то, что мне нравится.
That
&gt;&gt; Что
you are unlikely to like my answer.
&gt;&gt; вам навряд ли мой ответ понравится.
I didn't come here to be
&gt;&gt; Я же пришёл не для того, чтобы мне
liked.  I study for myself what is in the
нравился. Я изучаю для себя, что у
heads of Russians.  I've been listening to everything here for several
россиян в голове. Я слушаю тут несколько
years, both what I like and what I don't like.
лет всё, что мне нравится, не нравится.
I just listen and understand.  You
Я просто слушаю и чтобы понять. Ты
tell me how it is, and I will
расскажи, как оно есть, а я уже буду
choose whether I like it or not.  One
выбирать, раз понравится или нет. Ещё
more question.
раз вопрос.
What are your political views, yes,
Какие твои политические возрения, да,
ideas?
идеи?
Well,
&gt;&gt; Ну,
radically, in general,
радикально, в общем,
let's get specific.
&gt;&gt; давай конкретин.
Ultra-conservative is also a very
&gt;&gt; Ультраконсервативный - это тоже очень
broad spectrum.  Everyone can understand this
широкий спектр. Каждый может понимать
differently.  Here Putin is a conservative.
под этом разное. Вот Путин консерватор.
He is a conservative.  He called himself a liberal.
&gt;&gt; Он консерватор. Он назвался либералом.
He called himself many things.
Назвался много кем.
An ultra-conservative, yes, you could
&gt;&gt; Ультраконсерватор, да, он, можно
say he is.
сказать.
He is a lot.
Он много.
In short, you're for the tisaq, right?
&gt;&gt; Короче, ты за ты за тисака, да?
Well, maybe.
&gt;&gt; Ну, может быть.
Understood.   Have
&gt;&gt; Понял.
you joined the Russian community?
В русскую общину вступил?
No, that's also just as
&gt;&gt; Нет, это тоже
true.
такая же правда.
Interesting.
&gt;&gt; Интересно.
The stream is on now,
&gt;&gt; А вот стрим сейчас идёт,
right?  Yes, the stream is on now.  I'm just
&gt;&gt; да? Да, сейчас стрим идёт. Просто вот
wondering, how do you see a
мне интересно, как ты вот видишь ээ
good Russia for yourself?
хорошую Россию для себя?
White.
Белую.
Okay, white.  Further.  What about the internal
&gt;&gt; О'кей, белую. Дальше. А вот внутреннее
structure?
устройство?
Well, the inner one is white, exactly
&gt;&gt; Ну, внутреннее - это же белое, как
.  No.
раз-таки. Нет.
Should there be any elections there
&gt;&gt; Там должны ли быть выборы
?
какие?
Well, elections.  It's clear.   There
&gt;&gt; Ну, выборы. Понятно.
must be elections.  Understood.  Well, it’s
&gt;&gt; Должны быть выборы. Понял. Так,
not like here now, Putin has been ruling for 25
&gt;&gt; ну не как у нас сейчас Путин правит 25
years,
лет,
of course.
понятное дело.
Understood.
&gt;&gt; Понял.
Ah, good.  But
А, хорошо. А вот
you want, uh, Russia to be white,
ты хочешь, ээ, чтобы Россия была белая,
right?  But the Russian Federation is a
да? Но в Российской Федерации это
multinational country, right?  Okay,
многонациональная страна, да? Ладно,
if, for example, Tajiks come to you,
если к вам приезжают, например, таджики,
they are from another country, migrants, yes, but in
они из другой страны, мигранты, да, но у
your country there lives a huge number of
вас в стране живёт огромное количество
non-Russian people who came to
нерусского населения, которое попало в
Russia through conquest, yes, once upon a time the
Россию путём захвата, да, когда-то
peoples of the Caucasus, there are Tatars, Bashkorts,
народы Кавказа, там татары, башкорты,
Sakha, Buryats and so on.  Hey, how do you
саха, буряты и так дальше. Ээ, как ты
want to have a white Russia
хочешь иметь белую Россию
and a multinational one at the same time?
и многонациональную в тот же час?
I understood your question.  Well, in general, well,
&gt;&gt; Я понял ваш вопрос. Ну, вообще, ну,
the only thing is, what other choice is there, except
единст А, а какой ещё есть выбор, кроме
either the
как либо
choice, yes, the choice to give
&gt;&gt; выбор, да, выбор, чтоб дать
independence to all these republics,
независимость этим всем республикам,
so that
чтобы
either independence, as it were, which for us,
&gt;&gt; либо независимость как бы, что для нас
like, will not have a very good effect on our
типа скажется не очень хорошо для нашей
economy.
экономики.
Either reduce it, if it's like this
&gt;&gt; Либо уменьши,
, or dispose of it, if it's like this.
&gt;&gt; вот так, либо утилизировать, если так.
Cool.  So it turns out that
&gt;&gt; Прикольно. То есть получается,
you want, yes, for these people to either not
ты хочешь, да, чтобы либо этих людей не
be in Russia, but they have lived here since time immemorial
было в России, но они тут ипокон веков
, yes, it was you who captured them, or, uh, the
живут, да, это вы их захватили, либо ээ
option of them gaining
вариант с том, чтобы они получили
independence is not suitable for you,
независимость, тебе не подходит, потому
because it will be bad for your economy.
что это для твоей экономики будет плохо.
Yeah, yeah
Да,
, I guess it's
&gt;&gt; ну да, наверно,
cool.  So, do I understand correctly
&gt;&gt; прикольно. То есть я правильно понимаю,
that you are a Russian from Tomsk who now
что ты русский из Томска, который сейчас
lives in Moscow.  You wouldn’t want
живёт в Москве. Ты не хотел бы, чтобы
Tatarstan to become independent,
Татарстан стал независимый,
Sakha to become independent, Buryatia, Chechnya,
Саха стала независимая, Бурятия, Чечня,
Dagestan.  But,
Дагестан. Но,
well, maybe, at the moment it might
&gt;&gt; ну, возможно, на данный момент возможно
be possible, yes, why not.
быть, да, почему бы нет.
No, but you don't want them all to live
&gt;&gt; Не, Но ты не хочешь, чтобы они все жили
in Russia,
в России,
do you?
&gt;&gt; да?
Wow.
&gt;&gt; Офиге.
Well, how does this fit into your head
&gt;&gt; Ну, как это у тебя в голове
?  Look, you are capturing
укладывается? Смотри, вы захватываете
these peoples.  Yes,
эти народы. Да,
I mean at the moment.  Why not
&gt;&gt; я имею в виду на данный момент. Почему
strengthen their independence now?
подкрепить?
Well then, well then,
&gt;&gt; Ну то
you don’t want to.  Look,
&gt;&gt; Ну так ты ж ты же не хочешь. Смотри,
Russia doesn't want to give life.  But most likely
Россия не хочет дать жизнь. Но скорее
this will have to be done.
всего это придётся делать.
Yeah.
&gt;&gt; Ага.
Wait, why don't you want, like,
Подожди, а почему ты не хочешь, типа, ну
why do you need Tatars and Bashkorts and
зачем тебе, чтобы татары и башкорты и
Chechens and Dagestanis, Buryats
чеченцы, и дагестанцы были, буряты были
in Russia?
в России?
I don't want to, I'm telling you.
&gt;&gt; Мне не хочется, я же говорю.
You don’t want to look, you don’t want
Вот тебе не хо смотри, тебе не хочется,
them to live in Russia, yes, but you wouldn’t
чтобы они жили в России, да, но ты бы не
want them to gain independence.
хотел, чтобы они получали независимость.
Yes, but it will have to be done.
&gt;&gt; Да, но придётся.
Nifi understood.  Explain.
&gt;&gt; Нифи понял. Объясни.
Ah, well, I'll just have to, I
&gt;&gt; А, ну просто придётся как бы
understand.  It will simply be necessary that, most likely
&gt;&gt; понял. Просто придётся, что чтобы скорее
, in principle, the whole of Russia will have to be
всего, в принципе, всю Россию придётся
divided, or demilitarized, if that is the case
разделить как демилитаризовать, если
.
так.
Not to demilitarize, it is to disarm.
Не демилитаризовать, это разоружить.
Yes,
Да,
disarm and divide.
&gt;&gt; разоружить и разделить.
Specifically Muscovy.
&gt;&gt; Конкретно Московию.
What?
&gt;&gt; Что-что?
Specifically Moscow.
&gt;&gt; Конкретно Московью.
Cool,
&gt;&gt; Прикольно,
huh?
&gt;&gt; да?
And what borders should the
&gt;&gt; А в каких границах должна остаться
Russian Republic remain within?
Русская республика?
Well, yes, well, actually,
&gt;&gt; Ну да, ну вообще
I’m in Siberia, it turns out.  Well, Siberia, the
я же в Сибири, получается. Ну, Сибирь,
Urals and
Урал и
something
что-то
after Muscovy, like Mosco.
после Московии, как бы и Моско.
Look, well, Siberia and the Urals are also not
&gt;&gt; Смотри, ну, Сибирь и Урал - это тоже не
Russian lands from the beginning, they are Turkic lands.   They are
русские земли Искон, это тюркские земли.
not Russian, but there are very few indigenous people in
&gt;&gt; Не русские, но сейчас коренного народа в
them now, if that is the case.
них очень мало, если так.
Well, that’s because Moscow and St. Petersburg
&gt;&gt; Ну, так, потому что Москва и Питер
carried out the genocide of these peoples,
проводили геноцид этих народов,
resettling the peoples there, and so on.
заселение туда и народцам и так дальше.
Yes, the
Да,
language was destroyed by traditions and culture.
&gt;&gt; язык уничтожали традиции, культуру.
Damn, how I don't understand.  Somehow
Блин, как я не понимаю. У тебя как-то в
it all comes together in your head.  On the one
голове это всё сшивается. С одной
hand, you understand, but on the other, your view is,
стороны ты понимаешь, а с другой у тебя,
damn, multifaceted.
блин, смот разносторон.
Understood.
&gt;&gt; Понял.
What countries have you visited?   In
А в каких ты странах бывал?
none.
&gt;&gt; Ни в каких.
Why?
&gt;&gt; А почему?
Well, it didn't work out.  Like this.
&gt;&gt; Ну не получилось. Вот так.
Why didn't it work?  There they didn’t
&gt;&gt; Ну почему не получилось? Там тебя не
let you out of Sheremetyevo, or, in short, they
выпустили из Шереметьева или, короче,
took your passport.  The parents have
там у тебя паспорт убрали. У родителей
nothing.   Do
нечегось.
n't know.
Не знаю.
So, how old are you?
&gt;&gt; Так, тебе сколько лет?
I'm 18.
&gt;&gt; Мне 18.
Ah, 18. Got it.  I thought you were
&gt;&gt; А, 18. Понял. Я думал, что ты уже
older already.  Understood.
постарше. Понял.
That is, your parents didn’t succeed, and
&gt;&gt; То есть у родителей не получилось, а у
you don’t have money.  Well,
тебя нет денег. Так,
for now.  Yes, I
&gt;&gt; пока что. Да,
understand.
&gt;&gt; понял.
And where was the crust?  Abroad?   I was
А кориж где был? За границей?
n't there.
&gt;&gt; Не был.
Also nowhere.  And you too, it didn’t
&gt;&gt; Тоже нигде. А ты тоже не вот тоже не
work out either?
получалось?
Yes, I
&gt;&gt; Да,
understand.   Do
&gt;&gt; понял.
you have any questions?   Have
У вас какие-то может вопросы?
you been somewhere?
&gt;&gt; Вы где-то были?
Yes, I was somewhere.
&gt;&gt; Да, я где-то был.
Where?
&gt;&gt; Где?
In many countries.
&gt;&gt; Во многих странах.
Well, in general, there are better places than
&gt;&gt; Ну, вообще где-то есть лучше, чем в
Ukraine.
Украине.
Well, of course, it's better.  There are many places in Europe that are
&gt;&gt; Ну, конечно, лучше. В Европе много где
better than Ukraine, because we are
лучше, чем в Украине, потому что мы
definitely a post-Soviet economy.  Yes,
постсовковая экономика однозначно. Да,
if you look at economic developments,
&gt;&gt; если смотреть экономические развития,
yes, even Latvia, Lithuania, Estonia, which
да, даже Латвия, Литва, Эстония, которые
integrated into the European
быстрее интегрировались в европейское
community faster, yes, they live an order of magnitude better than
сообщество, да, живут на порядок лучше
us.  This is obvious.
нас. Это очевидно.
The coffee
Кофе
didn't work.
не пошёл.
Ah, it's good that it didn't splash on
А, хорошо, что не брызнуло это на
camera.  Now there would be a fountain of Americana with
камеру. Сейчас бы был фонтан американа с
milk.
молоком.
Well, okay, thanks for 50.
&gt;&gt; Ну ладно, спасибо за 50.
Okay, bye
&gt;&gt; Хорошо, давай,
.
&gt;&gt; до свидания.
Hello.
&gt;&gt; Здравствуйте.
You look a bit boring.
&gt;&gt; Что-то у вас скучный вид.
And what?
А что?
What?  Boring view?  Don't know.
&gt;&gt; Что? Скучный вид? Не знаю.
Come on, cheer me up sometime.
&gt;&gt; Давайте вы развеселите меня как-нибудь.
For what?
&gt;&gt; Зачем?
Well, you didn't like the way I looked.
&gt;&gt; Ну вам же не понравился мой вид.
Do it.
Сделайте.
I liked Narot.  I like Russians
&gt;&gt; Нарот понравился. Мне нравятся русские
with boring ones.
со скучными.
So, you are Russian too?
&gt;&gt; Так, вы тоже русский?
No, I'm Jewish.
&gt;&gt; Нет, я еврей.
Ah, I
&gt;&gt; А,
get it.
&gt;&gt; понял.
What's wrong?  Why did you immediately smile when you heard the
&gt;&gt; А что не так? Что вы сразу улыбнулись от
word Jews?   Did
слова евреи?
your mood improve when you
&gt;&gt; Что у вас настроение поднялась, когда
found out I was Jewish?
узнали, что я еврей?
Well, will you tell me anything else
Ну что, расскажете ещё такого
interesting?   Are
интересного?
you Russian?   Yes.
&gt;&gt; А вы русский?
From Russia?   Yes.
&gt;&gt; Из России?
Explain why the Russian government
&gt;&gt; Объясните, почему Россию русская власть
is populating Russia with non-Russians?
заселяет не русскими?
In terms of?
&gt;&gt; В смысле?
Where can I, where is this settlement, I suppose?
&gt;&gt; Где я могу, где это заселение поди?
Tajiks.  Look, Russians are dying in the
Таджиков. Смотрите, русские умирают на
war, and they are bringing in Tajiks and
войне, а завозят таджиков всяких там и
other foreigners.
других иностранцев.
Well, where?  I haven't heard of anything like that being
&gt;&gt; Ну где? Я не слышал о таком, чтобы
brought there.
завозили туда.
Well, how many migrants do you have in
&gt;&gt; Ну как, сколько у вас мигрантов уже в
Russia already?
России?
Oh, I'm just looking at how many
&gt;&gt; Ой, да я что смотрю, сколько там
migrants there are.  Russia is generally a
мигрантов. Россия - это вообще
multinational country.
многонациональная страна.
What kind of nationalities do we not have here at all?
Да каких у нас тут народностей вообще
There are a lot of them.
нету. Там очень много.
Why are you going to school for four years?
Зачем вы выходите в четрлетку?
Talk
&gt;&gt; Побеседовать
about what?
&gt;&gt; о чём?
Whatever I want
&gt;&gt; О чём захочется
or whatever my interlocutor wants.
или о чём захочется моему собеседнику.
Why do you think Russia is at war with
&gt;&gt; Как считаете, почему Россия воюет с
Ukraine?
Украиной?
Oh, well, she’s fighting to defend Donbass,
Ой, ну она воюет, дабы защитить Донбасс,
Lugansk,
Луганск,
yes, as Ukraine declared, otherwise it was
да, так как Украина объявляла, а то ей
April 6th when it all started there.
6 там апреля, когда там началось это.
So they endured, endured, endured,
Поэтому терпели, терпели, терпели,
endured.  Still no, we still need to
терпели. Всё же нет, надо всё-таки оке
really protect the ocean.  No,
уже по подействительному защищать. Нене,
you probably didn't understand.  I'm
ты, наверное, не понял. Я же про
asking you about '14.  Why did
четырнадцатый год тебя спрашиваю. Зачем
Russia attack Ukraine?
Россия напала на Украину?
Where did she attack?
&gt;&gt; А где она напала?
Well, it captured Crimea, Donetsk and Lugansk.
&gt;&gt; Ну, захватила Крым, Донецк и Луганск.
Captured.  Where did the fighting take place
&gt;&gt; Захватила. А где там боевые действия
?
были?
Yes, look at the official ones.  Let me
&gt;&gt; Да посмотри официальные. Давай те
read the OSCE resolution
зачитаю резолюцию ОБСЕ
especially for smart people like you.
специально для таких умных, как ты. У
I have.
меня есть.
Ah, well where is the fighting there?  No.
&gt;&gt; А, ну где там боевые действия? Нет.
Now.
Сейчас.
And where?  Well,
&gt;&gt; А где? Ну
Debaltseve.  Debaltseve.  Look, Lays.   A
&gt;&gt; Дебальцева. Дебальцева. Смотри, Лайс.
bunch of different military actions.
Куча всяких боевых действи.
What's so interesting about it?
&gt;&gt; Что там интересного такого?
Yes, let's see, we'll open it for you now
&gt;&gt; Да, давай посмотрим тебе сейчас вот
.  I am from Crimea, I am a Crimean.
открываем. Я сам с Крыма, я крымчанин.
Come on, come on, come on.  This is how
&gt;&gt; Давай, давай, давай. Сейчас так
we open it now.
открываем.
Give the
&gt;&gt; Дай
OSCE resolutions.
&gt;&gt; резолюции ОБСЕ.
So, should
&gt;&gt; Так,
you read about Crimea or the Donetsk and Luhansk
тебе про Крым или Донецкую, Луганскую
regions?
читать область?
Well, let's talk about Crimea first.  As a
&gt;&gt; Ну давай про Крым сначала. Как я
Crimean, let's make it more interesting.   So.
крымчанин, давай интереснее будет.
So, the UN General Assembly resolution states that
Так вот, резолюция ООН геносмблеи, что
the presence of Russian troops in Crimea
присутствие российских войск в Крыму
violates national sovereignty and
нарушает национальный суверенитет
political independence.  I'll tell you more
политической независимости. Я вам больше
, they were Russian troops since
скажу, они войска России ещё с девяносто
1997.  No, no,
седьмого года находились нет. Нет, нет,
they were not on the territory, they were located at
они не на территории, они находились в
certain military bases in
определённых военных базах в
Sevastopol, yes, for example, in Sirye,
Севастополе, да, например, в Сирёх, ещё
again, only at certain
раз ещё только на определённых ээ по
military bases, uh, according to the agreement.  There have
договору базах военных. В Симферополе
never been Russian military troops in Simferopol,
никогда военных войск не было русских,
right?
правда?
You are a Crimean.  Here.  But I didn’t know right away.   So.   So.
&gt;&gt; Ты же крымчанин. Вот. А сразу не знал.
Now we'll look at those further.  So, let's
сейчас мы те смотрим. Так вот
go parliamentary.
парламентская давай. Хельсинская
OSCE Helsinki Declaration.  Yes.  The thirty-ninth
декларация ОБСЕ. Да. Тридцать девятый
paragraph of the OSCE Parliamentary Assembly
пункт Парламентской ассамблеи ОБСЕ
emphasizes the importance of respecting
подчёркивает важность соблюдения
the principles of the indecipherability of the borders of the
принципов нерешимости границы
territorial integrity of the peaceful lira
территориальной целостности мирного лиры
blah-blah-blah and calls on the Russian
бла-бла-бла и призывает Российскую
Federation to reverse the annexation of the Autonomous
Федерацию отменить аннексию автономной
Republic of Crimea from the city of Sevastopol to
Республики Крым города Севастополь
Ukraine.  So, further.   So.
Украина. Так, дальше.
Here they call on all state
Вот призывают все государственные
participants to renounce recognition of the
участники отказываться от признания
forced annexation of Crimea by the Russian
насильственной аннекции Крыма Российской
Federation.
Федерации.
Where was the violence?  Where is it?
&gt;&gt; А где насильственное было? Где там?
Yes, expressing deep regret, look at
&gt;&gt; Да выражая глубокое сожаление смотри с
Helsinki.  I am forcibly imprisoning you
Хельсинской. Я тебе насильственно
in connection with Russia's aggression against
в связи с агрессией России в отношении
Ukraine, including the illegal annexation and
Украины, включая незаконную аннексию и
occupation of Crimea.  That is, look, I’m
оккупацию Крыма. То есть, смотри, я тебе
reading it to you officially.  And where were the
читаю официально. А где А где была
military?  Russian military forces
&gt;&gt; военные? Военные российские военные
invaded Ukrainian territory and carried out a
вторглись на территорию Украины, сделали
special military operation to annex
специальную военную операцию по аннексии
Crimea.  Look, this is all, this is all already
Крыма. Смотри, это всё, это всё уже
given.  Violence and the participation of troops is what
дано. Насильство участие войск - это и
nasist is.
есть насист.
Where is the referendum?
&gt;&gt; А где А где референдум?
Referendum.  I missed the part about the referendum
Референдум. Про референдум я тебе
.  Fine.  Do you want me to read to you about the referendum
пропустил. Хорошо. Хочешь про референдум
?  Yes.  The
я тебе почитаю? Да. считает,
OSCE considers the referendum held in Crimea on
ОБСЕ Онда, считает состоявшийся в Крыму
March 16, 2014, to be
16 марта четырнадцатого года референдум
illegitimate and illegal, the
нелегитимным и незаконным актом,
results of which have no
результаты которое не имеют никакой
legal force.  Yes.  Here.  Further.
юридической силы. Да. Вот. Дальше.
Taktaktak.   You
Тактактак.
emphasize that
Вот подчёркиваешь, состоявшийся
the referendum that took place in Crimea was conducted in
референдум в Крыму был проведён в
blatant violation of the Constitution of
откровенное нарушение Конституции
Ukraine and the Constitution of Crimea as an
Украины и конституции Крыма как
autonomous republic within Ukraine,
автономной республики в состав Украины,
and under conditions that
а также в условиях, которые даже
cannot even remotely be considered
отдалённо не могут рассматриваться как
free and fair.  Because
свободные и справедливы. Потому что
Russian troops invaded the
российские войска вторглись на
territory of the Crimean peninsula,
территорию ээ полуострова Крым, захвати
seized administrative buildings of the
захватили там административные здания
military, police, ministers, and so
военных, полицию, министров и так
on.  Yes, we remember all this.  This is
дальше. Да, мы ж всё это помним. Это ж
Euromaidan, what is it?  Euromaidan
&gt;&gt; А Евромайдан, что это такое? Евромайдан
is a political proten, a kind of
- это политическая протену, как бы
constitution of
конститу
Euromaidan.  Euromaidan is a
&gt;&gt; Евромайдан. Евромайдан - это протесты
people's protest.  Yes, no country, not France, not
людей. Да, никакая страна, ни Франция,
any, introduced troops into Ukraine or
никакая не вводила войска в Украину и не
seized any
захватывала никакие
state authorities of Ukraine.   Yes.
органы государственной власти Украины.
Euromaidan is an internal
Да. Евромайдан - это внутренняя
Ukrainian political action.  Yes.  So,
украинская политическая акция. Да. Вот
as a result of Euromaidan, yes, no one, yes, no one,
&gt;&gt; в результате Евромайдана, да, никто, да,
in short, did not seize
не ставал, короче, не захватывал себе
any territory of another state,
какую-то территорию другого государства,
yes, nothing else.
да, ничего другого. Росси
No, Russia, that constitution is not stop, stopsto.
&gt;&gt; нет, та конституция не стоп, стопсто.
How are you, if you are from Crimea, how
Как ты, если ты крымчанин, сколько тебе
old were you in 1914?
лет было в четырнадцатом году?
Seven.
&gt;&gt; Семь.
Seven.  Well, tell me how Yanukovych was overthrown
&gt;&gt; Сем. А ну расскажи мне, как свергли
.
Януковича.
Nobody overthrew Yanukovych.
Януковича же никто не свергал.
Yes, indeed.  And what kind of
Да, действительно. А что это за
Verkhovna Rada is this?  What is this?  Stop, stop,
Верховная Рада? Что это? Стоп, стоп,
stop, stop, stop.  And what did she do?  No,
стоп, стоп, стоп. А что она сдела? Нет,
stop.  Verify that in order to overthrow him, yes, it is
стоп. Сверкажи, чтобы свергнуть, да,
necessary to somehow decide that he is now
нужно как-то постановить, что он теперь
overthrown, he is not the president.  Until what
свергнут, он не президент. До какого
point did Yanukovych remain president?
момента Янукович оставался президентом?
Until February 22.
&gt;&gt; До 22 февраля.
No.   Yes.
&gt;&gt; Нет.
No.  Before the elections.  Before the elections of the new
&gt;&gt; Нет. До выборов. До выборов нового
president of Ukraine,
президента Украины,
before Poroshenko’s inauguration.  Yes.  Oh, well,
&gt;&gt; до инаугурации Порошенко. Да. А, ну я
by the way, I'll tell you about this about Crimea,
тебе, кстати, вот за это про Крым скажу,
that Yanukovych subsequently legalized the
что Янукович впоследствии легализовал
movement of Russian troops on the territory.
передвижение российских войск на терри
No, again.  No, look, come on, come on, come on,
&gt;&gt; Нет, ещё раз. Нет, смотри, давай, давай,
look, you're running away now, let's
давай ты, смотри, ты сейчас убегаешь,
talk about legalization now, right?  Let's talk about this now,
поговорим, да? Давай сейчас вот про это,
so no one removed Yanukovych.
значит, Януковича никто не отстранял.
Show me at least one, yes, document about
Покажи мне хоть один, да, документ о
some kind of removal of Yanukovych, the
каком-то отстранении Януковича,
overthrow of Yanukovych.  At least show me,
свержении Януковича. Покажи хоть,
yes.  He withdrew from the Verkhovna Rada,
&gt;&gt; да. самоустранил себя в Верховная Рада
he wrote.   The
написала.
Verkhovna Rada did not remove him.
&gt;&gt; Вот Верховная Рада не отстраняла его.
She herself
Она сама
established the fact that he
&gt;&gt; она установила факт, что он
withdrew and while he is gone, yes, he
самоустранился и пока его нет, да,
will be acting president.
исполняющим обязанности президента будет
But
&gt;&gt; А
who will be acting president?
&gt;&gt; будет кто исполняющим обязанности?
Look, not the president.
Смотри, не президента.
So he arrived, and they gave him a piece of paper
&gt;&gt; Так и он приехал, ему там дали бумажку
to sign within 2 days.
подписать 2 дня.
Once again, once again.  Look, let's do it this way.  Hey,
&gt;&gt; Ещё раз, ещё раз. Смотри, давай так. Э,
Yanukovych, show me.  I am a lawyer.  I am a lawyer.
Януковича, покажи мне. Я юрист. Я юрист.
Show me the document that
Покажи мне документ, которым его
removed him.  I also wrote.  They didn't take it away.
отстранили. ещё написала. Не отнили.
Look, Yanukovych Yes, Yanukovych was the
Смотри, Янукович Да, Янукович был
president of Ukraine before the inauguration of the
президентом Украины до инаугурации
new president.
нового президента.
If Yanukovych, if Yanukovych
&gt;&gt; Если бы Янукович, если бы Янукович
came to Ukraine, to the same
приехал в Украину, в тот же самый
Donetsk-Luhansk, yes, it would be implemented.
Донецк-Луганск, да, он бы исполнялся.
You see, you are deliberately running away from
Видишь, ты специально ты ты убегаешь от
people’s answer as to whether they want to see
ответа людей от хотят ли они видеть
Yanukovych.
Янукови.
Why Yanukovych? Why did the Russian
&gt;&gt; А почему Янукович Почему российские
secret services kidnap Yanukovych and take him to
спецслужбы украли Януковича и увезли в
Rostov?  They left him in Crimea.
Ростову? Они оставили его в Крыму.
Where is she, ask?
&gt;&gt; Где она спроси?
Why in Crimea?  Why didn't Yanukovych
&gt;&gt; Почему в Крыму? Почему Янукович не
stay in Crimea?
остался в Крыму?
See Yanukovych.
&gt;&gt; Видеть Януковича.
Why didn't Yanukovych stay in Crimea?
&gt;&gt; Почему Янукович не остался в Крыму?
Hello,
&gt;&gt; Алло,
why didn’t Yanukovych stay in Crimea?
&gt;&gt; почему Янукович не остался в Крыму?
What?
&gt;&gt; Что?
Why didn't Yanukovych stay in Crimea?
&gt;&gt; Почему Янукович не остался в Крыму?
Why would he need to be in Crimea?
&gt;&gt; А зачем ему быть в Крыму?
Well, he is the president of Ukraine in
&gt;&gt; Ну так он же президент Украины в
Donetsk, it was safe for him in Crimea
Донецке, в Крыму для него безопасно
.  Why didn't he stay there?
было. Почему он там не остался?
Because of this, he said, his life was in
&gt;&gt; Изза он он же сказал, ему жизнь
danger.  His life was in danger.  Life.  What is this
угрожала. Жизнь ему угрожала. Жизнь. Что
?  Why should he stay in a
это такое? Зачем ему оставаться в
country where he was threatened?
стране, в которой ему угрожали?
Fine.  Look, on the night of
&gt;&gt; Хорошо. Смотри, 20 в ночь с 26 на 27
February 26-27, Russian troops invaded
февраля российские войска вторглись на
Crimea.  It became safe for him there
территорию Крыма. Там стало для него
.  Why didn't he come back?  He
безопасно. Почему он не вернулся? Он
moved somewhere to Kharkov first,
переехал куда- там в Харьков сначала,
then back to Crimea, and then he left, look, he left
потом в Крым верну, а потом уехал смотри
Crimea by helicopter, yes, the
его его из Крыма вертолётом, да,
Russian FSB took him to Rostov.  They stole it,
российская ФСБ вывезла в Ростов. Украли,
right?  Why?  Look, on the night, look, on
да? Почему? Смотри, в ночь, смотри, в
the night of February 26-27, Russian
ночь с 26 на 27 февраля российские
troops entered Crimea.  Yes, there is nothing left
войска зашли в Крым. Да, та там уже
for Yanukovych there.  Why did
ничего Януковичу нет. Почему Янукович 27
n't Yanukovych fly from Rostov to Crimea on February 27?
февраля не прилетел из Ростова в Крым?
Life threatening.  He has the right to save his
&gt;&gt; Угроза жизни. Он имеет право сохранить
life.
себе жизнь. Э
What kind of threat to life in Crimea was there after
&gt;&gt; какая угроза жизни в Крыму была после
Russian troops
того уже, как российские войска
arrived?  What difference does it make where he stayed?  In
&gt;&gt; Причём? Какая разница, где он остался? В
Crimea.  Would he have stayed in Crimea?
Крыму. Остался бы он в Крыму? Там уехал
Where did he go from there?
куда?
So that's it, all the Russian troops
&gt;&gt; Так там всё, там всё российские войска
were already there.
уже стояли Кры.
He was safe.  He was taken away.
&gt;&gt; Его было безопасно. Его вывезли.
Again.  Russian troops were stationed in
&gt;&gt; Ещё раз. Российские войска стояли в
Crimea.  Look here.
Крыму. Вот смотри.
I'll tell you again, where are the people of
&gt;&gt; Я тебе ещё раз скажу, где народ
Ukraine?  You run away, you run away, you run away from
&gt;&gt; Украи? Убегаеш убегаешь, убегаешь от
the answer.  But you're from Crimea.  Was it safe in Crimea
ответа. Да ты же из Крыма. В Крыму было
?  What threatened Yanukovych in Crimea
безопасно? Что угрожало в Крыму
?   And why
Януковичу?
?  What do you mean, why?
&gt;&gt; Причём зачем? Как зачем?
What's in Crimea?  What's in Crimea?  What's in Crimea?
&gt;&gt; Что в Крыму? Что в Крыму? Что в Крыму?
This is because on the territory he is the
Это потому что на территории он же
president of Ukraine.
президент Украины.
Stay in Crimea.  Hello.
&gt;&gt; В Крыму оставаться. Алло.
Because the President of Ukraine is there.
&gt;&gt; Потому что там же президент Украины.
Crimea is Ukraine.  That he didn’t stay in
Крым - это Украина. Что он не остался в
Ukraine?
Украине?
No, Crimea is not Ukraine.
&gt;&gt; Нет, Крым - это не Украина.
No, Crimea, look, February 26th.  There have
&gt;&gt; Нет, Крым, смотри, 26 февраля. Никаких
n't even been any referendums yet.  Ukraine.
ещё даже референдумов не было. Украина.
Look, everything about the baby.  Yes.  And now you
&gt;&gt; Смотри, всё обо малыш. Да. И ты сейчас
will run away to contact the topic.  Explain to
будешь убегать связаться с темы. Объясни
me why Yanukovych didn’t fly to
мне, почему Янукович не прилетел ни в
Donetsk or Crimea.  It was safe in Crimea
Донецк, ни в Крым. В Крыму было
.  Look, on February 27,
безопасно. Вот смотри, 27 февраля уже
Russian troops were already in Simferopol,
российские войска были в Симферополе, в
Sevastopol, and so on.  What
Севастополе и так дальше. Что мешало,
prevented Yanukovych, yes, from coming to
&gt;&gt; что мешало Януковичу, да, приехать к
you in Crimea when you were seven years old and saying:
тебе семилетнему в Крым, да, и говорить:
"That's it, I'm the president of Ukraine, I'm
"Всё, я президент Украины, вот я
making the decision.
принимаю решение.
Hello, where is it in 2004?"
&gt;&gt; Алло, где в четым году".
Why?  Once again, why isn't Yanukovych everything?
&gt;&gt; Почему? Ещё раз, почему Янукович не всё,
You see, you've already merged with the
видишь, ты уже слился
Ukrainian constitution.
&gt;&gt; конституции Украины.
You've already merged.  Well, Yanukovych, look,
&gt;&gt; Ты уже слился. Ну, Янукович, смотри,
if Yanukovych, uh, you say, didn’t
если Янукович ээ ты говоришь, там не
remove himself from office, why wasn’t he in
самоустранял, почему почему он не был в
Krymukovich’s position as the President of Ukraine?  It
&gt;&gt; Крымуковича о президента Украины? Это
was like that, yes, how he got burned,
было вот так, да, как он подгорел,
because
потому что
if Russian troops had already
если там уже российские войска 27
taken control of everything on February 27, why did
февраля взяли всё под контроль, что
n’t Yanukovych come then?  Because the
Янукович не приехал тогда? Потому что
Russian FSB kidnapped Yanukovych and
российские ФСБ украли Януковича и
took him to Rostov.  It was part of a
вывезли в Ростов. Это была часть
special operation.  Subscribe to our new
спецоперации. Подпишитесь на наш новый
channel on the collapse of the Russian Federation, No
канал по развалу Российской Федерации No
Rusha No Problems.  Enter No
Rusha No Problems. Вводите в Ютубе No
Rusha No Problems into YouTube, or scan
Rusha No Problems, либо сканируете вот
this QR code.  Please be sure to
этот QR-код. Пожалуйста, обязательно
subscribe to it.  There we raise
подпишитесь на него. Там мы поднимаем
very important questions about how to accelerate the
очень важные вопросы о том, как ускорить
collapse of the Russian Federation, help
распад Российской Федерации, помочь
different peoples become independent and
разным народам стать независимой и
destroy this empire.  No rush, no
развалить эту империю. No rusha, no
problems.  No rus, no problems.  Scan the
problems. No rus, no problems. Сканируй
QR code or type it into YouTube.
QR-код либо набирай в Ютубе.